>> känslan är ju att de här misstänkta
gärningsmännen har egentligen ingen
aning var de ska ta vägen utan man
hamnar på slump ut i det här området.
Det här känns ju nu lär de ju hamna på
någon återvänska att jag kör in så här
bostadsområde. Det är väl superkorkat.
Det gör ju att det kan ju skapa en
väldigt farlig situation att man kanske
rycker till eller att man eh tvärnitar
eller någonting.
>> Fan vad det är lugnt.
>> [ __ ] alltså 225 km/ timmen. Det är så
fucking snabbt alltså. Å gud, det ser
inte så snabbt ut på video men helvete
vad det är fort.
här.
Det här är en situation som gör att det
knyter sig i magen såklart. Det här är
ingenting man vill se.
>> Ja. Gå norr ut. Håll på att köra på en